1: 1, 2, 3
2: 1, 4
3: 1, 3
4: 1, 3
5: 1, 4
6: 1, 3
7: 1
8: 1
9: 1
10a: 1, 3
10b: 1, 2, 3

Oppgave 11:
Man trenger navn på parameteren og datatype minimum, men trenger i utgangspunktet
ikke mer enn dette. Kan også ha med verdi og hvor variabelen er hentet fra,
eksempelvis en klasse (namespace)

Oppgave 12:
Trenger navn, returtype, inputparametre minimum. Videre trengs også hva 
funksjonen i det hele tatt gjør, altså funksjon og deretter hva 
funksjonen skal returnere. 

Oppgave 13:
Ei lenket liste har ikke sammenhengende minne i slik at man ikke trenger å
flytte andre elementer hver gang man skal legge til eller fjerne elementer
som man må i vektorer.

Oppgave 14:
Pekere kan opprette et alias av det opprinnelige objektet. Så, dersom pekeren
endrer sin verdi endrer det også det opprinnelige objektet. Hvis man ikke er
forsiktig kan da det opprinnelige objektet bruke verdier som det egentlig ikke
skulle bruke.

Oppgave 15:
Char har en satt grense for å kunne representere alle mulige tegn og symboler
som man finner i det innebygde biblioteket, som utf-8. Int har intervall for å 
kunne allokere nok plass til det som er hensiktsmessig for de fleste register
som man finner i moderne datamaskiner.

Oppgave 16:
Dersom funksjonen tolower sin input er større enn 'f'-1, altså f representert
som tall fra ASCII, skal inputparametren returneres. Hvis den ikke gjør det, 
så skal funksjonen kjøres igjen, men med +1 lagt til input.

Oppgave 17:
Vettafaen

Oppgave 18:
(a): Akselerasjon multiplisert med tid i andre er skrevet på en måte som gjør
at kompilatoren ikke vet hvilken rekkefølge som er riktig. 
(b): Bruke parantese, eller definere variablene over returen.
(c): Fordi noen ganger er time=1 sekund.

Oppgave 19:
Må vel skrive endl; i main-funksjonen? I tillegg klarer ikke kompilatoren å gange
sammen to funksjoner. Siden vi har definert namespace kan vi løse det ved å gi 
sum(a,b) til en egen variabel og deretter bruke pow(sum,2) for å få andre grad.
